# OAIP-4

<h3>
  task_1
</h3>

Дана действительная квадратная матрица порядка 11. Получить
целочисленную квадратную матрицу того же порядка, в которой
элемент равен единице, если соответствующий ему элемент
исходной матрицы больше элемента, расположенного в его
строке на главной диагонали, и равен нулю в противоположном
случае

<hr>

<h3>
  task_2
</h3>

На прямоугольном поле для игры в морской бой размером M×N расположено несколько прямоугольных кораблей. Корабли не
соприкасаются друг с другом. Ваша задача — определить всевозможные типы кораблей на поле и число кораблей каждого типа.
Два корабля относятся к одному типу, если их размеры совпадают (корабли, которые могут быть получены друг из друга
поворотом, также относятся к одному типу). Первая строка входных данных содержит два положительных числа M и N,
не превосходящих 1000, задающие размеры поля. Далее идет M строк, каждая из которых состоит из N символов.
Символ '1' означает, что соответствующая клетка поля занята кораблем, символ '0' — что свободна. Пробелов в строке нет.

Программа должна для каждого обнаруженного типа корабля вывести одну строку, содержащую три числа. Первые два числа
задают размеры корабля (первое число должно быть не меньше второго), третье число задает количество кораблей данного
типа на поле. Строки в выводе должны быть отсортированы по первому числу, затем по второму числу.

<b>
Пример входных данных <br>
6 10 <br>
0111000011 <br>
0000011011 <br>
0100011000 <br>
0101011011 <br>
0100000000 <br>
0001111011 <br>
Пример выходных данных <br>
1 1 1 <br>
2 1 2 <br>
2 2 2 <br>
3 1 2 <br>
3 2 1 <br>
4 1 1 <br>
</b> <br>

<em>
Примечание:
В примере есть корабли [{0; 1}, {0, 3}] и [{2; 1}, {4; 1}], они имеют размер 3x1 и 1x3.
У них будет два общих типа (3, 1) и (1, 3). Первый корабль изначально имеет тип (3, 1), если его развернуть, то получим
тип (1, 3), но он не подходит под условие (первое число должно быть не меньше второго), поэтому считаем корабль только
для типа (3, 1). Второй корабль изначально имеет тип (1, 3), но он также не подходит под условие, поэтому считаем
второй корабль только для типа (3, 1). </em>
